[موسيقى]
الفكسز أصغر كائنات، مخلوقات مثيرة، مهما جلبت مكبرات صعب رؤيتها، صغيرة أصغر من أن تصغوا لهم، قد تنفي وجودهم
من أين أتوا؟ ما شكلهم؟ من يعرف سرهم؟
لاقط الصوت
ما رأيك يا صديقي جوني، هل نذهب لرؤية فيلم في السينما؟
فين، أوه انتبه! لم تكتب كل ما قلته، عليك أن تنصت جيداً، أو ربما عليك أن تختصر، ماذا قلت؟
مرحباً؟ لما تتشاجران؟
لقد كنت أكتب رسالة إلى جوني
أنا من كان يكتب؟
لقد أذيت إصبعي فعرض علي نوليك المساعدة
لم أكن أظن أنك متذمر
يكفي فهمت يا توم
تستطيع الاتصال بجوني مباشرة من حاسوبك
حقا؟
أترى صورة الهاتف تلك؟ اضغط عليها
مرحباً إذن أي فيلم سترى؟
مرحباً لا يهمني المهم لا قراصنة ولا سواهم
توم لماذا لا تجيب؟ ألا تسمعني؟
إنني أجيب مرحباً مرحباً
استعمل لاقط الصوت
آه ليس لدي لاقط صوت
حسناً إذن انتهت المحادثة
ليس بعد تحدث من هناك
ما الذي تقولينه؟ السماعات للاستماع وحسب
أتمزحين؟
لا أمزح
نتكلم بلاقط الصوت ونسمع بالسماعات
لكن كلا الجهازين يستعمل غشاء خاص ليعمل
يستعمل غشاء لاقط الصوت لالتقاط الأصوات
وإرسالها بشكل إشارة كهربائية خلال الأسلاك
أما داخل السماعات
فالغشاء يساعد على تحويل الإشارات الكهربائية إلى صوت من جديد
على الرغم من أن لاقط الصوت والسماعات متشابهان في البنية
هما مختلفان في الاستعمال
إذن سأتحدث من هنا
جوني مرحباً
انتظر لحظة
علينا أولاً أن نصل السماعات بمدخل لاقط الصوت
هيا فعل
آه فهمت الآن
هيا لقد صارت لاقط الصوت
جوني أنا هنا هل تسمعني؟
يستطيع ولكنك لن تسمعه نوليك اقلب المأخذ إلى مدخل السماعات
رأيت فيلم الآليين الرائع
وأنا أيضا رأيته
نوليك
لا أظن أن هناك أحدا لم يره
لم تره؟
لنذهب لمتابعته
لا، لا أريد
أظن أن الرجال الآليين ممل أكثر من القراصنة
قلت القراصنة؟
احسم أمرك
أتريد رؤية القراصنة أم الآليين؟
لا أريد أي منهما
نوليك، ما الذي تفعله؟
ما الذي أفعله؟
أنت وجوني لا يسمع أحدكما الآخر
لدي فكرة جيدة
عليك أن تتحدث كما يتحدث الشرطي
فهو عندما يفرغ من الكلام يقول انتهى
فكرة رائعة
عندما نتحدث إلى شخص ما بالهاتف
نستعمل قناتين لنقل الصوت
نتحدث خلال القناة الأولى ونستمع إلى الصوت خلال القناة الثانية
لكن أحيانا يضطر الناس إلى استعمال قناة واحدة
مثلا البحارة وسائقو سيارات الأجرة يستعملون قناة واحدة فقط
عندما تشغلون الجهاز غير السلكي
يمكنكم سماع الشخص الآخر
لكنه لن يسمعكم إلا إذا ضغطتم زرًا معينًا
عندها سيسمعكم وأنتم لا تسمعونه
لهذا عليكم التحدث بالتناوب
فلو تحدث الجميع معاً فلن يفهم أي أحد أي شيء
لذا لكي يعلم الناس أن كلامكم انتهى
وأنكم مستعدون للاستماع لما يقولون
قولوا انتهى
[موسيقى]
جوني مرحبا ما رأيك أن نتحدث كرجال الشرطة على أجهزة الإرسال
عندما تنتهي من الكلام قل انتهى انتهى
حسنا هل سنذهب لرؤية فيلم انتهى
لا لا أريد
لما لا نذهب ونلعب بالكرة
انتهى
فكرة جيدة إلى من كنت تتحدث قبل قليل انتهى
ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
انتهى، لن أخبرك، هذا سري، نحن رجال الشرطة نتبع التعليمات
[موسيقى]
واو! قد نجح الأمر، أنتما الأفضل! انتهى
أوبس، بذلنا ما في وسعنا، انتهى
أجل، ولا سيما أنا، لقد انتهيت
حول
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم؟